Caperucita es enviada por su madre a casa de su abuelita, su madre le recomienda no ir por el bosque para no entrar en peligro, pero cuando llega a allí no se decide por cual camino tomar.
Caperucita toma el camino corto por el bosque, en el cual se encuentra con el lobo. Este le pregunta hacia donde se dirige tan contenta y caperucita decide comentarle cual es su destino. 
Caperucita sigue su camino dejando atrás al amable lobo y se encuentra con unas bellas flores que sabe que le gustarán mucho a su abuelita.
Caperutita queda atrás juntando flores y el lobo toma la delantera llegando primero a casa de la abuelita. Llama a la puerta y ésta cuando abre y lo vé se desmaya del susto. Lobo aprovecha para esconderla antes de que llegue caperucita. 
El lobo se apresura para disfrazarse de la abuelita y se mete en la cama a esperar a Caperucita. Cuando ésta llega a la pieza, le cuesta reconocer que alguien tan peludo y enorme sea su dulce abuela.
El lobo finalmente salta de la cama y se debora a Caperucita junto a la pobre abuelita que nunca la vió llegar a su bella nieta. 
Caperucita toma el camino largo por la pradera, donde se encuentra con Alicia, su amiga de la infancia. Alicia, se encontraba correteando junto a su conejo blanco y al verla le pregunta si quiere pasear con ella. 
Alicia y Caperucita se sientan a charlar en la pradera ya que hace un tiempo que no se veían, Alicia le cuenta de sus aventuras en el pais de las maravillas y el sol empieza a caer. 
Caperucita sigue su camino y apresura el paso ya que se hace tarde, logra llegar a casa de su abuelita sana y salva. 
Una vez en casa de la abuelita, ven como el lobo intenta ingresar en la casa, cuando las tiene acorraladas allí, llega justo el leñador a rescatarlas y el lobo sale corriendo espantado. 
Ya es de noche y Caperucita no ha llegado aún a casa de su abuelita, entonces ésta preocupada, sale apresurada a buscarla ya que tenía miedo de que le haya pasado algo a su bella nieta. 
La abuelita finalmente encuentra a Caperucita en la pradera, la reta y le pregunta porque ha tardado tanto. Caperucita intenta calmar a su abuelita contandole la hermosa aventura que tuvo junto a Alicia. 
Caperucita Roja  - Charles Perrault Trabajo Practico N6 Tecno Multimedial I Comisión 2 Dolores Biaggini